Bu, terima kasih banyak sudah
datang ke sini dan
mendukung Parineet.
Kami akan selalu berterima
kasih kepada Anda untuk ini.
Tidak bu.
Putri Anda sangat beruntung.
Sayang, beruntung sekali kamu.
Anda mendapatkan
pasangan yang pengertian.
Dia menghormati orang yang lebih tua.
Berbahagialah, sayang.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Nyonya, silakan
datang dan duduklah.
Aku akan menyegarkan Parineet.
Datang.  - Tentu.
Seseorang persiapkan
pengantin pria.
Kami akan menyiapkannya
dan membawanya.
Ayo cepat.
Silahkan duduk.
Santai.
Dengar, sayang
Rajeev adalah pria yang sangat baik.
Dan dia juga sangat cerdas.
Dia sangat mendukung
kami sebelum pernikahan.
Dia setuju untuk menikahimu
tanpa mengenalmu.
Dia menyelamatkan
reputasi ayahmu
agar tidak rusak di
hadapan semua orang.
Rajeev menyelamatkan
ayahmu dan reputasi kita.
Dia menyelamatkan reputasimu.
Hanya orang-orang yang sangat beruntung
yang mendapatkan suami yang begitu mulia.
Ini adalah pernikahan anakku hari ini.
- Bibi, ini kerudungnya.
Perlihatkan pada saya.
- Ini dia.
Bagaimana itu?
- Kamu membawakan kerudung yang indah untuk anakku.
Itu indah, bukan?  - Ya.
Seharusnya pengantin
pria sangat luar biasa.
Nah, dimana pengantin prianya?
Saya tidak melihatnya
di mana pun.
Apakah dia melarikan diri karena ketakutan?
Hei, Rajeev-ku bukanlah
tipe orang yang bisa lolos.
Dia mengambil gadis itu dan kawin lari.
Dia adalah orang yang seperti itu.  Ya.
Juga, mengapa dia melarikan diri?
Rajeev-ku siap mati untukku.
Jadi, pernikahan
bukanlah hal yang besar.
Dia ada di kamar kecil.
Dia pergi untuk
menyegarkan diri.
Nah, hari ini kamu
sangat bahagia bukan?
Ya.
Saya sangat senang.
Saya ingin anak saya
menikah dengan gadis ini.
Lihat, Tuhan mendengar doaku.
Hari ini saya akan menari
dan bernyanyi dengan
gembira untuk putriku.
Kami merasakan suasana gembira
di rumah kami
setelah sekian lama.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Ayolah sayang.
Sekarang jangan menangis.  Oke?
Ada begitu banyak yang harus dilakukan.
Saya akan menyelesaikannya dan kembali.
'Saya tidak pernah berpikir
bahwa saya akan menikah'
'kepada orang yang membuatku
jatuh cinta secara tidak sengaja.'
'Hari ini, aku akan
menikah dengannya.'
'Sungguh, ini adalah
berkah dan keajaiban Tuhan.'
Parineet..
Benar-benar.  Hari ini,
seandainya aku meminta
kepada langit untuk
memberiku bintang dan bulan
Saya bahkan mungkin mendapatkannya.
Saya tidak pernah begitu bahagia.
Hari ini, saya sangat bahagia
karena Anda dan Tuan Rajeev..
Maksudku, aku sangat bahagia
karena kamu dan kakak ipar Rajeev
akan menikah.
Ya, Parineet, saya juga
sangat menyukai Tuan Rajiv.
Dia sangat tampan, mulia
dan tahan lama sama sepertimu.
Parineet.
- Apa yang telah terjadi?
Vikram!
Ya, Parineet.
Keduanya benar.
Rajeev adalah pria yang sangat baik.
Dia akan selalu
menjagamu dengan baik.
Melupakan masa lalu
dan memulai hidup baru.
Apa kau mengerti?
Sekarang berbahagialah.
Vikram.
Vikram.  - Bagaimana dengan kita?
Datang.
Ini pengantin prianya.
Anakku yang tampan.
Hari ini, kamu membuat orang
tuamu bangga di
depan semua orang.
Percayalah padaku, Nak.
Parineet adalah gadis yang sangat baik.
Dia akan membuatmu sangat bahagia.
Tapi kamu memberiku janji.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah menyakitinya.
Ayo.
Selalu bahagia
dan membuatnya terlalu bahagia.
- Oke, Bu.
Ayo.
Kenakan pakaian pernikahan
dengan cepat dan turun ke bawah.
Jadi Pak Pengantin Pria, akhirnya
keinginan Tuhan pun terkabul kan?
'Apakah ini pertanda dari Tuhan?'
'Aku mendapat jawabanku.'
'Gadis dengan syal ini
harus menjadi istriku..'
'Keinginan Tuhan'
'keterpaksaan ibuku
'dan bagiku, seumur hidup..'
Anda meninggalkan.
Biarkan aku bersiap-siap.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Mengapa kamu begitu mengganggu?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Haruskah saya bahagia?
Gadis yang ingin
kunikahi tidak mau
Menikahlah denganku.
Dan sekarang saya terjebak dalam hal ini.
Saya akan menikah dengan
gadis yang disukai ibu saya.
Ibuku mencintainya, bukan aku.
Mengapa Tuhan
mempertemukanku dengan Neeti
jika Dia tidak ingin aku
bersatu dengannya?
Tunggu.
Apakah itu berarti Anda tidak
ingin menikah dengan Parineet?
Sejujurnya saya tidak tahu
apa yang ingin saya lakukan.
Tapi aku tidak bisa
melihat ibuku kesal.
Juga, apakah aku baik-baik saja
atau tidak, itu tidak masalah di sini.
Saya menikahi Parineet karena
pernikahan ini sangat
penting baginya.
Ini untuk menyelamatkan kehormatannya
dan kehormatan keluarganya.
Dan aku bahkan tidak bisa menolak
untuk mengikuti keputusan ibu.
Sekarang aku akan melupakan
Neeti dan menerima Parineet.
Sudah kubilang
Parineet berselingkuh.
Apakah kamu melihatnya?
- Apa yang kamu katakan?
Anda harus berpikir
sebelum mengatakan apa pun.
Anda selalu mengatakan sesuatu..
- Apa yang saya katakan
adalah benar.
Ini yang sebenarnya.
Parineet berselingkuh
dengan Rajiv.
Kamu bisa melihatnya.
Pernikahannya baru saja
putus dan dia langsung
memiliki anak
laki-laki lain yang siap.
Apakah itu mungkin?
- Kamu sudah gila.
Baik Parineet maupun kakak
iparnya tidak menyebutkan namanya.
Ibu Rajiv-lah yang
melamar pernikahan ini.
Selamat datang..
Jika dia tidak menikahkan
putranya dengan
Parineet, tahukah Anda
apa yang akan terjadi?
Orang-orang akan mendapat
kesempatan untuk membicarakan
kami, mengejek dan
mencemarkan nama baik kami.
Kami akan berkeliaran dengan
menyembunyikan wajah kami.
Anda tidak dapat
memahaminya bahkan setelah
melihatnya dengan
mata kepala sendiri.
Semua ini telah dilakukan
oleh Parineet dan adik iparnya.
Ini semua dilakukan agar
Rajeev menikah dengan Parineet.
Dia hanya berpura-pura
menikahi Varun.
Dia ingin memutuskan pernikahan
dengannya dan dia melakukannya.
Aku mendengarnya
dari telingaku sendiri
bahwa Rajiv akan kawin
lari dengan Parineet.
Apakah kamu kehilangannya?
Itu bukan kakak
ipar dan Parineet
tapi kaulah yang
bersikap dramatis di sini.
Varun dan keluarganya-lah
yang salah di sini.
Varun dan keluarganyalah
yang meminta mahar.
Itu sebabnya Parineet tidak
menyetujui pernikahan ini.
Karena dia tidak ingin keluarga
kami menanggung beban mahar ini.
Makhluk malang itu
bahkan mencoba bunuh diri
agar keluarga kami
tidak tertimpa beban ini.
Dia berkorban begitu
banyak demi keluarganya.
Tapi Anda berbicara
sampah tentang dia.
Tunggu sebentar..
Ambil piring penghormatan ini.
Anda dulu memiliki
pengabdian terhadap
saudara laki-laki
Anda dan istrinya.
Ayo, lakukan hal yang sama pada Parineet.
Karena dialah satu-satunya
orang jujur ​​di dunia.
Dan kamu pikir aku pembohong.
Apakah Anda percaya atau
tidak, tetapi saya mengatakan
yang sebenarnya.  Itu
semua adalah rencana mereka.
Tolong pegang ini.
Saya sekarang menjadi gila.
Mendengarkan.  - Jika kamu mengikutiku sekarang
Aku akan menamparmu dengan keras.
Sangat bagus.
Dia akan menamparku.
Dia tidak akan mempercayaiku.
'Kamu mencintai
orang lain, bukan?'
Nasib.
Ya, Fateh.
Senang sekali Anda ada di sini.
Tolong duduk.
Apakah saya benar?
Kamu mencintai
orang lain tetapi kamu
terpaksa menikah
karena ibumu.  Benar?
Benar.
Tapi bukan berarti
Pari gadis nakal
atau aku tidak menyukainya.
Saya suka dia.  Maksud saya..
Aku tidak menyukainya sebagaimana
seorang pria menyukai seorang gadis.
Dia gadis yang baik.
Dia adalah gadis yang
sangat tenang dan pendiam.
Dia penuh kasih dan perhatian.
Saya pikir Parineet
membutuhkan pasangan hidup
siapa yang akan menjadi pendukungnya.
Tapi saya sendiri
sedang mencari dukungan.
Pari bukan tipeku.
Pari adalah gadis yang
tenang, santun dan baik hati.
Tapi tetap saja, dia bukan tipemu.
Artinya, yang kamu suka
pasti sangat senang-pergi-beruntung.
Pada dasarnya,
tipe gadis yang nakal.
Neeti adalah namanya.
Orang yang saya cintai
dan ingin saya nikahi.
Mengapa kamu menikahi Pari?
Mengapa kamu tidak menikahi Neeti?
Mimpinya besar.
Saya tidak cocok dengan mereka.
Dan dia tetap
menolakku untuk menikah.
Saya telah ditolak olehnya.
Aku harus memuji Neeti-mu.
Dia imut.  Dia gadis yang baik.
Dia jujur.  Tidak ada kebingungan.
Karena Anda tidak cocok dengan
kehidupan dan impiannya,
dia menolak Anda.
Bagaimana jika dia
setuju dalam kebingungan
tetapi melarikan diri pada
hari pernikahan Anda?
Apa jadinya hidup Anda?
Benar.  Ceritamu..
Bukankah itu yang
Jasmine lakukan padamu?
Mengapa Anda bingung
jika Anda mengetahuinya?
Tahukah kamu?  Pada hari dia
meninggalkanku di mimbar pernikahan
Aku hancur.  Dia adalah cintaku.
Dia adalah cinta pertamaku.
Saya sangat marah padanya.
Aku tidak bisa menerima
pengkhianatannya.
Kalau begitu aku yakin
kamu masih marah padanya.
Sejujurnya, aku tidak merasa
marah padanya sekarang.
Faktanya, saya berterima kasih padanya.
Seandainya dia tidak meninggalkanku
di mimbar pernikahan hari itu
Saya tidak akan
mengetahui kenyataannya.
Dan kemudian, aku harus menjalani
kehidupan yang menyesakkan bersamanya.
Terima kasih Tuhan!
Ya, dia membuatku terluka
selama beberapa waktu.
Tapi dia menyelamatkan
saya dari depresi seumur hidup.
Lihat, hanya ini yang saya
pelajari dari hidup saya.
Jika itu terjadi atas
kemauan Anda, itu bagus.
Tetapi jika hal itu tidak terjadi
atas kemauan Anda, itu lebih baik.
Karena itu adalah
kehendak Tuhan.
Dan Tuhan tidak pernah salah
mengambil keputusan untuk anak-anaknya.
Jadi Anda tidak perlu bingung.
Serahkan semuanya pada Tuhan.
Dia menulis takdirmu
dari tangannya sendiri.
Percayalah pada Tuhan dan
percayalah pada dirimu sendiri.
Hidupmu akan menjadi
super bersama Pari.
Aku akan pergi sekarang.
Tapi aku punya saran untukmu.
Faktanya, saya memberi
tahu Anda kebenaran hidup.
Ini di luar pengalaman saya.
Cinta setelah menikah
adalah benar dan mendalam.
Dan begitu Anda jatuh
cinta, Anda tidak akan memiliki
kendali apa pun atas
hidup, pikiran, dan hati Anda.
Karena hatimu
berdetak untuk orang lain.
Karena sobat, hidup adalah istri
dan istri adalah kehidupan.
Bagaimana Anda bisa setuju
memberi mereka mahar?
Apa perlunya membuat
kesalahan sebesar itu?
Saya minta maaf.
Mungkin, aku sudah tidak berdaya
menghadapi kebahagiaan putriku.
Saudaraku, pendeta memanggilmu.
Kenapa kamu membawa ini kemana-mana?
Di manakah lokasi Vikram?
Para pemain drum menelepon saya.
Mereka tersesat.
Vicky telah pergi untuk menerimanya.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir.
Datang.  - Datang.
Saya minta maaf karena terlambat.
- Tidak apa-apa.
Silakan datang dan
bongkar drumnya.
Anda ingin hadir
di pesta pernikahan
tetapi siapa yang
mengizinkan Anda masuk?
Kami belum mendapat
undangan dari Varun.
Jadi ayo pergi.
Kalau tidak, akan ada
keributan di sini
dan kita akan dihina.
Kamu tidak perlu undangan untuk
menghadiri pernikahan, Shera.
Anda memerlukan kostum, yaitu pakaian.
- Gaun apa?
Lihatlah para penabuh genderang itu.
Ayo pakai pakaian
mereka dan masuk.
Tidak ada yang akan mengenali
kami atau menghentikan kami.
Dari mana kita mendapatkan
pakaian seperti itu?
Tidak ada toko di sekitar.
Siapa di antara Anda yang
tahu cara bermain drum?
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Halo!
Vicky.
Kedua mempelai sudah siap.
Dimana penabuh drummu?
- Sabar, Nenek.
Mereka telah datang.
Kami akan menampilkan tarian
dan ketukan genderang yang
begitu gila sehingga seluruh
desa akan mengingatnya.
Ayo, masuk.
Nona Gurpreet, bolehkah
kita melakukannya?
Ya, kenapa tidak?  - Ayo.
- Jaspreet, ayolah.
Ayo.  - Datang.
Ayo.. Semuanya, duduklah.
Kami akan bersenang-senang sekarang.
Anakku akan menikah hari ini.
Itu juga, dia akan
menikah dengan Parineet.
Anda tidak duduk sekarang.
Mulai pertunjukan.
Bermain drum..
Kami sudah sampai di sini!
Pada kesempatan
pernikahan Parineet dan
Rajeev, banyak ucapan
selamat untuk Anda!
Saya akan membuat semua
orang menari satu per satu.
Tolong bantu aku.
Saya pergi selama 12
tahun dan ketika saya kembali
Saya membawa pulang seekor kuda betina.
Kedua ibu akan menari sekarang.
Ayo ayo..
Kalian semua, silakan datang.
Ayo.
'Berhenti.  Biarkan dia pergi.'
'Seseorang menelepon kami
untuk mengeluh tentangmu'
'secara paksa membawa seorang
wanita ke sini dengan mobilmu.'
Ayolah, ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Mari Menari.
- Aku tidak ingin melakukannya.
Ayo.  - Tinggalkan aku sendiri.
- Datang.
Kemarilah.  Jika tidak, Anda
akan membuat keributan.
Seluruh keluarga akan melihatnya.
Apa yang kamu lakukan, Rakesh?
- Jangan ikut campur, Shera.
Jangan membuat keributan.
- Kenapa kamu meraih tanganku?
Mengapa kamu meraih tanganku?
Tahukah kamu siapa saya?
Mengapa kamu membawa pistol?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kamu bukan ayahku.
Mengapa saya harus menjawab Anda?
Anda adalah pengawal saya.
Jadi, bersikaplah seperti itu.
Jangan mencoba menjadi ayahku.
- Tenang.
Kendalikan amarah Anda.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda tidak akan menimbulkan masalah.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Tapi sepertinya aku
melakukan kesalahan besar.
Jika bos tahu, dia
akan membunuhku.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana jika pistolnya meledak?
Apa yang akan terjadi padamu?
Saya akan menanganinya.
Apa yang akan terjadi padamu jika
aku menarik pelatuknya sekarang?
Rakesh, hentikan!
- Jangan ikut campur!
Jauhi masalah ini.  Menjauhlah.
Tahukah kamu?  Dia bukan Varun.
Dia akan menikahi Varun.
Jika dia menikah dengan Varun,
saya tidak akan punya masalah.
Tapi dia akan menikah..
- Rajeev.
Bagaimana Anda tahu?
Apakah kamu kenal dia?
Saya mendengar seseorang di pesta
pernikahan menyebutkan namanya.
Dialah yang hampir membuatku
dipenjara beberapa hari yang lalu.
Dia merusak malam
pernikahan dan pernikahanku.
Dia mencuri Pari dariku.
Saya tidak akan
membiarkan ini terjadi hari ini.
Dia menang hari itu.
Saya akan menang hari ini.
Menjauhlah!
Dengar, Shera.  Akan lebih
baik jika Anda menghindari hal ini.
Aku tidak akan mendengarkanmu hari ini.
Dengarkan aku sekarang.
Kalau tidak, aku
akan menembakmu.
Anda dan saya belajar
di sekolah yang sama.
Bos memasukkanku ke sekolahmu
agar aku bisa melindungimu.
Anda tidak akan pernah bisa menembak saya dan Jay.
Tapi kamu pasti sudah menembak
Rajeev jika aku tidak ada di sana.
Merupakan kesalahan jika
membunuhnya di depan keluarganya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah aku membunuhnya
dan menikahi Pari?
Dengar..
- Dengarkan aku.
Sekarang..
- Tunggu.
Itu ide yang bagus.
Aku akan membunuhnya dan menikahi Pari.
Ya, saya akan memakai
gaun pengantinnya.
Tetapi..
Sohail, sajikan minumannya.
Apakah kamu baik-baik saja, Saudaraku?
Itu hanya batuk.
- Minum air.  - Oke.
Terima kasih Tuhan.
Ini adalah pernikahan yang luar biasa.
Biarkan mereka segera menikah.
Jika tidak, semua
orang akan terus menari.
Tentu.  - Mendengarkan..
Waktu yang
menguntungkan hampir habis.
Bagaimana kalau kita mulai ritualnya?
Tentu saja.
- Aku juga mengatakan hal yang sama.  - Tentu.
Tapi, dimana pendetanya?
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
- Tidak, aku mencarinya.
Tunggu, aku punya nomor teleponnya.
Baiklah, telepon dia.
Halo, Pendeta.
Kamu ada di mana?
Sudah hampir waktunya.
Tolong cepat sedikit.
"Aku akan kembali dalam 15 menit."
Dalam 15 menit?
Kenapa kamu pergi?
Kamu tahu, ini sudah waktunya..
Pendeta, mohon segera kembali.
Kita harus menyelesaikan ritualnya.
- 'Baiklah.'
Oke, silakan datang.
Saudaraku, dia..
- Tenang.
Sesuatu yang
penting pasti muncul.
Periksa saja apakah para tamu membutuhkan sesuatu.
- Oke.
Billo, sajikan camilannya.
Baiklah, itu sudah cukup.
Gurpreet, ritual pernikahan
akan dimulai sepuluh menit lagi.
Jadi, bersiaplah saat itu.
Dengar, jagalah para tamu.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Pergi ke kamar Anda dan
bersantai di bawah kipas angin.
Sehingga, Anda tampil menawan
saat pemotretan,
bukannya terlihat lesu.
Bawa dia ke kamar, sayang.
Jangan tinggalkan dia.
Biarkan aku membawamu ke kamar.
- Lanjutkan.
Mendengarkan..